MC	A1. The assigned readings helped me understand the course topics.	1 - Strongly Disagree	incorrect	2 - Disagree	incorrect	3 - Slightly Disagree	incorrect	4 - Neutral	correct	5 - Slightly Agree	incorrect	6 - Agree	incorrect	7 - Strongly Agree	incorrect
MC	A2. Course materials (slides, handouts, online resources) were well-organized and easy to find.	1 - Strongly Disagree	incorrect	2 - Disagree	incorrect	3 - Slightly Disagree	incorrect	4 - Neutral	correct	5 - Slightly Agree	incorrect	6 - Agree	incorrect	7 - Strongly Agree	incorrect
MC	A3. The textbook and other materials were useful for achieving the course objectives.	1 - Strongly Disagree	incorrect	2 - Disagree	incorrect	3 - Slightly Disagree	incorrect	4 - Neutral	correct	5 - Slightly Agree	incorrect	6 - Agree	incorrect	7 - Strongly Agree	incorrect
MC	B1. The instructor's explanations were clear and easy to follow.	1 - Strongly Disagree	incorrect	2 - Disagree	incorrect	3 - Slightly Disagree	incorrect	4 - Neutral	correct	5 - Slightly Agree	incorrect	6 - Agree	incorrect	7 - Strongly Agree	incorrect
MC	B2. The instructor showed enthusiasm for the subject matter.	1 - Strongly Disagree	incorrect	2 - Disagree	incorrect	3 - Slightly Disagree	incorrect	4 - Neutral	correct	5 - Slightly Agree	incorrect	6 - Agree	incorrect	7 - Strongly Agree	incorrect
MC	B3. The instructor used examples that helped me understand difficult concepts.	1 - Strongly Disagree	incorrect	2 - Disagree	incorrect	3 - Slightly Disagree	incorrect	4 - Neutral	correct	5 - Slightly Agree	incorrect	6 - Agree	incorrect	7 - Strongly Agree	incorrect
MC	B4. The instructor encouraged questions and gave helpful answers.	1 - Strongly Disagree	incorrect	2 - Disagree	incorrect	3 - Slightly Disagree	incorrect	4 - Neutral	correct	5 - Slightly Agree	incorrect	6 - Agree	incorrect	7 - Strongly Agree	incorrect
MC	C1. Exams and assignments tested what was taught in the course.	1 - Strongly Disagree	incorrect	2 - Disagree	incorrect	3 - Slightly Disagree	incorrect	4 - Neutral	correct	5 - Slightly Agree	incorrect	6 - Agree	incorrect	7 - Strongly Agree	incorrect
MC	C2. Grading criteria were clearly explained before assignments were due.	1 - Strongly Disagree	incorrect	2 - Disagree	incorrect	3 - Slightly Disagree	incorrect	4 - Neutral	correct	5 - Slightly Agree	incorrect	6 - Agree	incorrect	7 - Strongly Agree	incorrect
MC	C3. I received feedback that helped me understand how to improve my work.	1 - Strongly Disagree	incorrect	2 - Disagree	incorrect	3 - Slightly Disagree	incorrect	4 - Neutral	correct	5 - Slightly Agree	incorrect	6 - Agree	incorrect	7 - Strongly Agree	incorrect
MC	D1. I learned something valuable in this course.	1 - Strongly Disagree	incorrect	2 - Disagree	incorrect	3 - Slightly Disagree	incorrect	4 - Neutral	correct	5 - Slightly Agree	incorrect	6 - Agree	incorrect	7 - Strongly Agree	incorrect
MC	D2. My understanding of the subject increased because of this course.	1 - Strongly Disagree	incorrect	2 - Disagree	incorrect	3 - Slightly Disagree	incorrect	4 - Neutral	correct	5 - Slightly Agree	incorrect	6 - Agree	incorrect	7 - Strongly Agree	incorrect
MC	D3. I developed skills that I can use outside this course.	1 - Strongly Disagree	incorrect	2 - Disagree	incorrect	3 - Slightly Disagree	incorrect	4 - Neutral	correct	5 - Slightly Agree	incorrect	6 - Agree	incorrect	7 - Strongly Agree	incorrect
MC	E1. The course was well-organized and followed a logical order.	1 - Strongly Disagree	incorrect	2 - Disagree	incorrect	3 - Slightly Disagree	incorrect	4 - Neutral	correct	5 - Slightly Agree	incorrect	6 - Agree	incorrect	7 - Strongly Agree	incorrect
MC	E2. Learning objectives were clearly stated at the start of each topic.	1 - Strongly Disagree	incorrect	2 - Disagree	incorrect	3 - Slightly Disagree	incorrect	4 - Neutral	correct	5 - Slightly Agree	incorrect	6 - Agree	incorrect	7 - Strongly Agree	incorrect
MC	E3. The syllabus accurately described what we would learn and do.	1 - Strongly Disagree	incorrect	2 - Disagree	incorrect	3 - Slightly Disagree	incorrect	4 - Neutral	correct	5 - Slightly Agree	incorrect	6 - Agree	incorrect	7 - Strongly Agree	incorrect
MC	F1. The workload was appropriate for the number of credits.	1 - Strongly Disagree	incorrect	2 - Disagree	incorrect	3 - Slightly Disagree	incorrect	4 - Neutral	correct	5 - Slightly Agree	incorrect	6 - Agree	incorrect	7 - Strongly Agree	incorrect
MC	F2. I had enough time to complete assignments carefully.	1 - Strongly Disagree	incorrect	2 - Disagree	incorrect	3 - Slightly Disagree	incorrect	4 - Neutral	correct	5 - Slightly Agree	incorrect	6 - Agree	incorrect	7 - Strongly Agree	incorrect
MC	G1. Students were encouraged to participate in class discussions.	1 - Strongly Disagree	incorrect	2 - Disagree	incorrect	3 - Slightly Disagree	incorrect	4 - Neutral	correct	5 - Slightly Agree	incorrect	6 - Agree	incorrect	7 - Strongly Agree	incorrect
MC	G2. The instructor was available to help outside of class time.	1 - Strongly Disagree	incorrect	2 - Disagree	incorrect	3 - Slightly Disagree	incorrect	4 - Neutral	correct	5 - Slightly Agree	incorrect	6 - Agree	incorrect	7 - Strongly Agree	incorrect
MC	G3. The instructor created a respectful learning environment.	1 - Strongly Disagree	incorrect	2 - Disagree	incorrect	3 - Slightly Disagree	incorrect	4 - Neutral	correct	5 - Slightly Agree	incorrect	6 - Agree	incorrect	7 - Strongly Agree	incorrect
MC	H1. Overall, how would you rate this course?	1 - Very Poor	incorrect	2 - Poor	incorrect	3 - Below Average	incorrect	4 - Average	correct	5 - Above Average	incorrect	6 - Good	incorrect	7 - Excellent	incorrect
MC	H2. Overall, how would you rate this instructor?	1 - Very Poor	incorrect	2 - Poor	incorrect	3 - Below Average	incorrect	4 - Average	correct	5 - Above Average	incorrect	6 - Good	incorrect	7 - Excellent	incorrect
ESS	Q1. What aspects of this course helped your learning the most?	[Please provide specific examples.]
ESS	Q2. What specific changes would you suggest to improve this course?	[Please provide specific suggestions.]
